In welcher Zeitzone liegt Salt Lake City?

Какие является  время зона из Поваренная соль Озеро Город? 

o que é a Tempo zona do Sal Lago Cidade? 

What is the time zone of Salt Lake City?

साल्ट लेक सिटी का समय क्षेत्र क्या है?

منطقه زمانی سالت لیک سیتی چیست؟

Qual o fuso horário de Salt Lake City?

In quale fuso orario si trova Salt Lake City?

Quel est le fuseau horaire de Salt Lake City?

Ce este  timp zona de Sare Lac Oraș? 

¿En qué zona horaria se encuentra Salt Lake City?

In welke tijdzone ligt Salt Lake City?

Wer hat Caesar getötet?

Кто убитый Цезарь? 

Quem assassinado César? 

कौन मारे गए सीज़र? 

Who killed Caesar?

چه کسی سزار را کشت؟

Chi uccise Giulio Cesare?

Qui a tué César?

Cine la ucis pe Cezar?

¿Quién mató a César?

Wie heeft Caesar vermoord?

Was ist das höchste Berg im Deutschland? 

Какие является  наибольший гора в Германия? 

o que é a maior montanha dentro Alemanha? 

जर्मनी में सबसे ऊंचा पर्वत क्या है?

What is the highest mountain in Germany?

Che cosa è il massimo montagna in Germania? 

  آلمان؟  که در  کوه  بالاترین  این  است  چی

Quelle est la le plus élevé Montagne dans Allemagne? 

Ce este  cel mai inalt Munte în Germania? 

Qué es el más alto montaña en ¿Alemania? 

Wat is de hoogst berg- in Duitsland? 

Welche Amerikanischen Präsidenten waren während des Vietnamkriegs im Amt?

Который американский президенты мы в офис в течение  Вьетнам Война? 

Qual americano presidentes estavam dentro escritório durante a Vietnã Guerra? 

कौन कौन से अमेरिकन राष्ट्रपतियों थे में कार्यालय दौरान  वियतनाम युद्ध? 

Which American presidents were in office during the Vietnam War?

کدام رؤسای جمهور آمریکا در جنگ ویتنام بودند؟

Quali presidenti americani erano in carica durante la Guerra del Vietnam?

Quels présidents américains étaient au pouvoir pendant la guerre du Vietnam?

Care președinți americani au fost în funcție în timpul războiului din Vietnam?

¿Qué presidentes estadounidenses estuvieron en el cargo durante la Guerra de Vietnam?

Welke Amerikaanse presidenten waren er tijdens de oorlog in Vietnam?

Von welchem US-Bundesstaat ist Butch Otter der Gouverneur?

наглец выдра является  губернатор из который У.С. государство? 

Butch Lontra é a governador do qual EUA Estado? 

बुच ऊद है  राज्यपाल का कौन कौन से अमेरिका राज्य? 

Butch Otter is the governor of which U.S. state?

بوچ اوتر فرماندار کدام ایالت ایالات متحده است؟

Di quale stato americano Butch Otter è governatore?

Quel est l'état américain dont Butch Otter st le gouverneur?

Butch Otter este guvernatorul cărui stat american?

¿De qué estado americano es Butch Otter el gobernador?

Butch Otter is de gouverneur van welke staat van de Verenigde Staten?

Wieviele Goldmedaillen hat Michael Phelps während der Olympischen Spiele 2008 gewonnen?

Как многие золото медали сделал Майкл Фелпс выиграть в  2008 Олимпийские игры? 

Como muitos ouro medalhas fez Michael Phelps ganhar a a 2008 Olimpíadas? 

किस तरह अनेक सोना पदक किया माइकल फेल्प्स जीत पर  2008 ओलंपिक? 

How many gold medals did Michael Phelps win at the 2008 Olympics?

مایکل فلپس چه تعداد مدال طلا در المپیک 2008 برد؟

Quante medaglie d'oro ha vinto Michael Phelps alle Olimpiadi del 2008?

Combien de médailles d'or Michael Phelps a-t-il gagné aux jeux olympiques de 2008?

Câte medalii de aur a câștigat Michael Phelps la olimpiada din 2008?

¿Cuántas medallas de oro ganó Michael Phelps durante los juegos olímpicos de 2008?

Hoeveel gouden medailles heeft Michael Phelps op de Olympische Spelen van 2008 gewonnen?

Welche Künstler sind am gleichen Tag wie Rachel Stevens geboren?

Который художники мы Родился на  одна и та же Дата в виде Рейчел Стивенс? 

Qual artistas estavam nascermos em a mesmo encontro Como Rachel Stevens? 

कौन कौन से कलाकार की थे उत्पन्न होने वाली पर  वही तारीख जैसा राहेल स्टीवंस? 

Which artists were born on the same date as Rachel Stevens?

چه هنرمندانی در تاریخ یکسانی با ریچل استیونز متولد شد؟

Quali artisti sono nati la stessa data di Rachel Stevens?

Quels artistes ont le même anniversaire que Rachel Stevens?

Ce artiști s-au născut în aceeași zi cu Rachel Stevens?

¿Qué artistas nacieron en la misma fecha que Rachel Stevens?

Welke kunstenaars zijn op dezelfde dag als Rachel Stevens geboren?

Was ist der Beruf von Frank Herbert? 

Какие является  профессия из Фрэнк Герберт? 

o que é a profissão do Frank Herbert? 

फ्रैंक हरबर्ट का पेशा क्या है?

What is the profession of Frank Herbert?

Che cosa è il professione di Franco Herbert? 

  هربرت؟  صریح  از  حرفه  این  است  چی

Quelle est la métier de Franc Herbert? 

Ce este  profesie de Sincer Herbert? 

Qué es el profesión de Franco Herbert? 

Wat is de beroep van openhartig Herbert? 

Sind Taiko eine Art japanische Musikinstrumente?

Находятся Тайко  своего рода из Японский музыкальный инструменты? 

Estamos Taiko uma tipo do japonês musical instrumentos? 

Taiko एक तरह के जापानी संगीत वाद्ययंत्र हैं?

Are Taiko some kind of Japanese musical instrument?

آیا تایکو یک نوع ابزار موسیقی ژاپنی است؟

I Taiko sono una serie di strumenti musicali giapponesi?

Les taiko sont-ils des intstruments de musique japonais?

Sunt Taiko un fel de instrumente muzicale japoneze?

¿Es el Taiko un tipo de instrumento musical?

Zijn Taiko een soort Japanse musiekinstrumenten?

Wieviele Plätze hat das Heimstadium des FC Porto?

Как многие места делает  Главная стадион из FC Порту иметь? 

Como muitos assentos faz a casa estádio do FC Porto ter? 

How many seats does the home stadium of FC Porto have?

एफसी पोर्टो के घर स्टेडियम में कितनी सीटें हैं?

Quantas cadeiras tem o estádio do Futebol Clube do Porto

ورزشگاه باشگاه پورتو چند صندلی دارد؟

Quanti posti a sedere ha lo stadio del FC Porto

Quel est le nombre de sièges dans le stade de FC Porto?

Câte locuri are stadionul lui FC Porto?

¿Cuántos asientos tiene el estadio del FC Porto?

Hoeveel plaatsen heeft het stadion van FC Porto?

Welches Vielfliegerprogramm hat die meisten Fluggesellschaften?

Который частый листовка программа имеет  большинство авиакомпании? 

Qual freqüente folheto programa tem a a maioria companhias aéreas? 

कौन कौन से बारंबार उड़ाका कार्यक्रम है  अधिकांश एयरलाइनों? 

Which frequent flyer program has the most airlines?

کدام برنامه مسافر هوایی مکرر بیشترین خطوط هوایی را دارد؟

Quale programma frequent flyer ha la maggior parte delle compagnie aeree?

Quel programme de fidélisation aérien a le plus de companies?

Ce program de fidelizare pentru zboruri frecvente are cele mai multe companii aeriene?

¿Qué programa de viajero frecuente tienen la mayoría de las aerolineas? 

Wat is het frequent flyer-programma met de meeste luchtvaartmaatschappijen?

Welche europäischen Länder haben eine konstitutionelle Monarchie?

Который Европейская страны иметь  конституционная монархия? 

Qual europeu paises ter uma constitucional monarquia? 

कौन कौन से यूरोपीय देशों है ए संवैधानिक राजशाही? 

Which European countries have a constitutional monarchy?

  سلطنت؟  مشروطه  a  دارند  کشورها  اروپایی  کدام

Quali nazioni europee hanno una monarchia costituzionale?

Quels pays d'Europe ont une monarchie constitutionnelle?

Care european țări avea A constituţional monarhie? 

¿Qué países europeos tienen una monarquía constitucional?

Welke Europese landen zijn een constitutionele monarchie?

In welchen Ländern gibt es Orte mit mehr als zwei Höhlen?

Который страны иметь мест с Больше чем два пещеры? 

Qual paises ter locais com Mais do que dois cavernas? 

कौन कौन से देशों है स्थानों साथ में अधिक से दो गुफाओं? 

Which countries have places with more than two caves?

  غارها  دو  از  بیشتر  با  مکان ها  دارند  کشورها  کدام

Quali nazioni hanno luoghi con più di due grotte?

Quels pays ont des lieux avec plus de deux grottes?

Care țări avea locuri cu Mai Mult decât Două peșteri? 

¿Qué países tienen lugares con más de dos cuevas?

Welke landen hebben plaatsen met meer dan twee grotten?

Welche Flughäfen gibt es in Kalifornien?

Который аэропорты находятся располагается в California, США? 

Qual aeroportos estamos localizado dentro Califórnia, EUA? 

 कैलिफ़ोर्निया, यूएसए में कौन से हवाई अड्डे स्थित हैं?

Which airports are located in California, USA?

چه فرودگاه هایی در کالیفرنیا قرار دارند؟

Quali aeroporti si trovano in California, Stati Uniti?

Quels aéroports se trouvent en Californie?

Ce aeroporturi se află în California, Statele Unite?

¿Cuántos aeropuertos hay en California?

Welke vliegvelden liggen in Californië?

Was sind die Spitznamen von San Francisco?

 Париж из  запад 

o Paris do a Oeste 

 पेरिस का  पश्चिम 

What are the nicknames of San Francisco?

  غرب  این  از  پاریس  این

Quali sono i soprannomi di San Francisco?

Quels sont les surnoms de San Francisco?

 Paris de  Vest 

¿Cuál es el apodo de San Francisco?

Wat zijn bijnamen van San Francisco?

Was ist der Geburtsname von Angela Merkel?

Angela Доротея казнеровский 

Angela Dorothea Kasner 

एंजेला डोरोथिया Kasner 

What is Angela Merkel’s birth name?

الجنآ  aehtoroD  رنسک  

Qual è il nome da nubile di Angela Merkel?

Quel est le nom de jeune fille d'Angela Merkel?

Care este numele de domnișoară al Angelei Merkel?

¿Cuál es el nombre de soltera de Angela Merkel?

Wat is de meisjesnaam van Angela Merkel?

Wer ist der Bürgermeister von Berlin?

Кто является  мэр из Берлин? 

Quem é a prefeito do Berlim? 

 बर्लिन के मेयर कौन है?

Who is the mayor of Berlin?

  برلین  از  شهردار  این  است  که

Chi è il sindaco di Berlino?

Qui est le maire de Berlin?

Cine este primarul din Berlin?

¿Quién es el alcalde de Berlin?

Wie is de burgemeester van Berlijn?

Welche Länder in der Europäischen Union haben den Euro übernommen?

Который страны в  Европейская союз принят  Евро? 

Qual paises dentro a europeu União adotado a Euro? 

यूरोपीय संघ के किस देश ने यूरो अपनाया?

Which countries in the European Union adopted the Euro?

  یورو؟  این  تصویب شد  اتحادیه  اروپایی  این  که در  کشورها  کدام

Quali stati dell'Unione Europea hanno introdotto l'Euro?

Quels pays de l'Union Européene ont adopté l'Euro?

Care țări în  european Uniune adoptat  Euro? 

¿Qué países de la unión europea han introducido el Euro?

Welke landen in de Europese Unie hebben de Euro geïntroduceerd?

Welche Software  wurde durch Mean Hamster Software veröffentlicht? 

Который программного обеспечения имеет было опубликованный от Имею в виду хомяк Программного обеспечения? 

Qual Programas tem fui Publicados de Significar Hamster Programas? 

कौन कौन से सॉफ्टवेयर है गया प्रकाशित द्वारा मतलब हम्सटर सॉफ्टवेयर? 

Which software has been published by Mean Hamster Software?

Quale Software ha stato pubblicato di Significare Criceto Software? 

مادک  رازفا مرن  یاراد  هدوب  هدش رشتنم  طسوت  نتشاد روظنم  رتسماه  ؟رازفا مرن  

Lequel Logiciel a été publié par Signifier Hamster Logiciel? 

Care software-ul are fost publicat de Însemna Hamster Software-ul? 

Cual software tiene estado publicado por Media Hámster ¿Software? 

Welke software heeft geweest gepubliceerd door Gemiddelde Hamster Software? 

In welchem Land ist Bill Gates geboren?

Который страна был Билл ворота Родился в? 

Qual país estava Conta Portões nascermos dentro? 

Which country was Bill Gates born in?

बिल गेट्स का जन्म किस देश में हुआ था?

Em que país Bill Gates nasceu?

بیل گیت در کدام کشور متولد آمد؟

In quale stato è nato Bill Gates?

Quel est l'état de naissance de Bill Gates?

În ce țară s-a născut Bill Gates?

¿En qué país nació Bill Gates?

In welke land is Bill Gates geboren?

Wieviele Enkel hatte Jacques Cousteau?

Как многие внуками детей сделал Жак Кусто иметь? 

Como muitos netos fez Jacques Cousteau ter? 

जैक्स कूस्टौ के कितने पोते थे?

How many grand-children did Jacques Cousteau have?

ژاک کوستو چند نوه دارد؟

Quanti nipoti aveva Jacques Cousteau?

Donne-moi le nombre de petit-fils de Jacques Cousteau.

Câți nepoți a avut Jacques Cousteau?

¿Cuántos nietos tuvo Jacques Cousteau?

Hoeveel kleinkinderen had Jacques Cousteau?

Gib mir alle Profiskateboarder aus Schweden.

Дайте меня все профессиональный скейтбордисты из Швеция. 

Dar mim todos profissional skatistas a partir de Suécia. 

Give me all professional skateboarders from Sweden.

मुझे स्वीडन से सभी पेशेवर स्केटबोर्डर की सूचि दो।

همه اسکیت‌بوردرهای حرفه‌ای سوئد را لیست کن.

Liste todos os skatistas profissionais da Suécia.

Dammi tutti gli skateboarders professionisti di Svezia.

Donne-moi tous les skateboarders professionnels de Suède.

Da pe mine toate profesional skateboarderi din Suedia. 

Dame todos las skateboarders profesionales de Suecia.

Noem alle professionele skateboarders uit Zweden.

Welche Monarchen des Vereinigten Königreichs waren mit jemand deutschem verheiratet?

Который монархи из  объединенный Королевство мы в браке в  Немецкий? 

Qual monarcas do a Unidos Reino estavam casado para uma Alemão? 

यूनाइटेड किंगडम के कौन से राजाओं ने जर्मन से विवाह किया था?

Which monarchs of the United Kingdom were married to a German?

  آلمانی؟  a  به  متاهل  بود  پادشاهی  یونایتد  این  از  پادشاهان  کدام

Quali monarchi del Regno Unito erano sposati a persone tedesche?

Quels monarques du Royaume-Uni ont épousé une personne allemande?

Care monarhi de  Unit regat au fost căsătorit la A Limba germana? 

¿Qué monárcas del reino unido estaban casados con una persona alemana?

Welke monarchen van het Verenigd Koninkrijk waren getrouwd met een Duitser?

Gib mir alle argentinischen Filme.

Дайте меня все аргентинский фильмы. 

Dar mim todos Argentino filmes. 

मुझे सभी अर्जेंटीना फिल्में दें।

Give me all Argentine films.

  فیلم های.  آرژانتین  همه  من  دادن

Dammi tutti i film argentini.

Donnes-moi tous les films argentins.

Da pe mine toate Argentina filme. 

Dame todas las películas argentinas.

Noem alle Argentijnse films.

Woran ist Michael Jackson gestorben?

Как сделал Майкл Джексон ? 

Como fez Michael Jackson o? 

 माइकल जैक्सन कैसे मर गया?

How did Michael Jackson die?

مایکل جکسون چگونه مرد؟

Come è morto Michael Jackson?

Comment est mort Michael Jackson?

Cum a murit Michael Jackson?

¿Cómo murió Michael Jackson?

Hoe is Michael Jackson overleden?

Welcher US-Bundesstaat wurde zuletzt aufgenommen?

Который У.С. государство имеет было признал последний? 

Qual EUA Estado tem fui admitido Mais recentes? 

कौन कौन से अमेरिका राज्य है गया स्वीकार किया नवीनतम? 

Which U.S. state has been admitted latest?

آخرین ایالت ثبت شده ایالات متحده کدام است؟

Quale stato degli Stati Uniti è stato ammesso per ultimo?

Quel état américan fut le dernier à être admis?

Care stat american a fost recunoscut ultimul?

¿Qué estado americano fué el último en ser admitido?

Welke staat van de Verenigde Staten is als laatste toegetreden?

Zu welcher Klasse gehört der Tausendfüßler? 

Который класс делает  многоножка принадлежать к? 

Qual classe faz a centopéia pertencer para? 

मिललेपिडे किस वर्ग से संबंधित है?

Which classes does the Millepede belong to?

Quale classe fa il Millepede appartenere a? 

  به؟  تعلق داشتن  هزار پا  این  میکند  کلاس  کدام

Lequel classe Est-ce que la mille-pattes appartenir à? 

Care clasă face  miriapod aparține la? 

Cual clase hace el milpiés pertenecer a ¿a? 

Welke klasse doet de duizendpoot behoren naar? 

Gib mir die Homepage von Forbes.

Дайте меня  домашняя страница из Forbes. 

Dar mim a pagina inicial do Forbes 

 मुझे फोर्ब्स का मुखपृष्ठ दें।

Give me the homepage of Forbes.

  فوربس  از  صفحه نخست  این  من  دادن

Dammi il sito internet di Forbes.

Quel est la site web de Forbes?

Da pe mine  pagina principala de Forbes. 

Dame la página de web de Forbes.

Geef de homepage van Forbes.

Wer ist der Mann von Amanda Palmer?

Кто является  муж из Аманда Палмер? 

Quem é a marido do Amanda Palmer? 

अमांडा पामर का पति कौन है?

Who is the husband of Amanda Palmer?

چه کسی شوهر آماندا پالمر است؟

Chi è il marito di Amanda Palmer?

Qui est l'épou d'Amanda Palmer?

Cine este soțul Amandei Palmer?

¿Quién es el marido de Amanda Palmer?

Wie is de echtgenoot van Amanda Palmer?

Wer malte Christus im Sturm auf dem See von Galilea?

Кто окрашенный  Буря на  Море из Галилее? 

Quem pintado o Tempestade em a Mar do Galileia? 

Who painted The Storm on the Sea of Galilee?

किसने गलील के सागर पर द स्टॉर्म को चित्रित किया?

  گالیله؟  از  دریایی  این  بر  طوفان  این  نقاشی شده  که

Quem pintou Tormenta no Mar da Galileia?

Chi dipinse il Cristo nella tempesta sul mare di Galilea?

Qui a peint Christ dans la tempête sur la mer de Galilée?

Care pictat  Furtună pe  Mare de Galileea? 

¿Quién pintó el Cristo en la tormenta en el lago de Galilea?

Wie schilderde Christus in de storm op het meer van Galilea?

Was ist die höchste Stelle des Karakorum?

Какие является  наибольший место из Каракорум? 

o que é a maior Lugar, colocar do Karakoram? 

क्या है  उच्चतम जगह का काराकोरम? 

What is the highest place of Karakoram?

  کاراکورام؟  از  محل  بالاترین  این  است  چی

Qual è il punto più alto del Karakoram?

Quel est l'endroit le plus haut du Karakoram?

Ce este  cel mai inalt loc de Karakoram? 

¿Cuál es el punto más alto del Karakorum?

Wat is het hoogste punt van de Karakoram?

Wann ist Finnland in die EU eingetreten? 

когда сделал Финляндия присоединиться  США? 

Quando fez Finlândia Junte-se a EU? 

 फिनलैंड यूरोपीय संघ में कब शामिल हुआ?

When did Finland join the EU?

quando fatto Finlandia aderire il Stati Uniti? 

  اتحادیه اروپا؟  این  پیوستن  فنلاند  انجام داد  چه زمانی

Quand fait Finlande joindre la UE? 

Cand făcut Finlanda a adera  SUA? 

Cuando hizo Finlandia unirse el EE.UU.? 

Wanneer deed Finland toetreden de VS? 

Welche Schauspieler spielen bei Big Bang Theory mit?

Который актеры играть в большой бах Теория? 

Qual atores Toque dentro grande Bang Teoria? 

बिग बैंग थ्योरी में कौन से अभिनेता खेलते हैं?

Which actors play in Big Bang Theory?

چه بازیگرانی در تئوری بیگ بنگ بازی کردند؟

Quali attori recitano in Big Bang Theory?

Quels acteurs jouent dans la Théorie du Big Bang?

Care actori joacă în Big Bang Theory?

¿Qué actores participan en Big Bang Theory?

Welke acteurs spelem mee in Big Bang Theory?

Welcher Informatiker hat einen Oscar gewonnen?

Который компьютер ученый выиграл  Оскар? 

Qual computador cientista Ganhou a oscar? 

Which computer scientist won an oscar?

किस कंप्यूटर वैज्ञानिक ने ऑस्कर जीता?

Que cientista da computação ganhou um Oscar?

کدام دانشمند کامپیوتر اسکار برده است؟

Quale informatico ha vinto un Oscar?

Quel informaticien a gagné un Oscar?

Care informatician a câștigat un Oscar?

¿Qué ingeniero informático ganó un Oscar?

Welke informaticus won een Oscar?

Wer hat Harry Potter geschrieben?

Кто писал Гарри Поттер? 

Quem escrevi Harry Oleiro? 

हैरी पॉटर किसने लिखा?

Who wrote Harry Potter?

هری پاتر را چه کسی نوشت؟

Chi ha scritto Harry Potter?

Qui écrivit Harry Potter?

Cine a scris Harry Potter?

¿Quién escribió Harry Potter?

Wie heeft Harry Potter geschreven?

Gib mir alle Schriftsteller, die den Literaturnobelpreis gewonnen haben.

Дайте меня все писатели что выиграл  Нобель приз в литература. 

Dar mim todos escritoras aquele Ganhou a Nobel Prêmio dentro literatura. 

देना मुझे सब लेखकों के उस जीत लिया  नोबेल इनाम में साहित्य। 

Give me all writers that won the Nobel Prize in literature.

تمام نویسندگانی که جایزه نوبل در ادبیات را بردند لیست کن.

Dammi tutti gli scrittori che hanno vinto il Premio Nobel della letteratura.

Donne-moi tous les auteurs qui ont gagné le prix Nobel de litérature.

Dă-mi toți scriitorii care au câștigat premiul Nobel pentru literatură.

Dame todos los escritores que hayan recibido el premio nobel de literatura.

Toon alle schrijvers die de Nobelprijs in literatuur hebben gewonnen.

Gib mir britische Schauspieler, die in Lovesick mitspielen.

Дайте меня английский актеры в главной роли в Lovesick. 

Dar mim Inglês atores estrelando dentro Apaixonado. 

देना मुझे अंग्रेज़ी अभिनेताओं अभिनीत में प्यार करनेवाला। 

Give me English actors starring in Lovesick.

بازیگران انگلیسی که در Lovesick بازی کردند را لیست کن.

Dammi gli attori inglesi che hanno recitato in Lovesick.

Donne-moi tous les acteurs anglais de Lovesick.

Dă-mi actori englezi protagoniști în Lovesick.

Dame actores Ingleses protagonizando Lovesick.

Toen Brits acteurs met een rol in Lovesick.

Was ist der Spitzname von Bagdad? 

какие является  Ник имя из Багдад? 

o que é a usuario nome do Bagdá? 

बगदाद का उपनाम क्या है?

What is the nick name of Baghdad?

che cosa è il tacca nome di Baghdad? 

  بغداد؟  از  نام  نیک  این  است  چی

quelle est la entaille prénom de Bagdad? 

ce este  nick Nume de Bagdad? 

qué es el mella nombre de ¿Bagdad? 

wat is de Nick naam van Bagdad? 

In welcher Stadt ist der Präsident von Montenegro geboren?

В который город был  президент из Черногория Родился? 

Dentro qual cidade estava a Presidente do Montenegro nascermos? 

In which city was the president of Montenegro born?

मोंटेनेग्रो के राष्ट्रपति किस शहर में पैदा हुए थे?

Em que cidade o presidente de Montenegro nasceu?

رئیس جمهور مونتنگرو در کدام شهر متولد شد؟

In quale città è nato il presidente del Montenegro?

Quelle est la ville de naissance du président du Monténégro?

În ce oraș s-a născut președintele Muntenegrului?

¿En que ciudad nació el presidente de Montenegro?

In welke stad is de president van Montenegro geboren?

Welcher Staat in den USA hat die höchste Bevölkerungsdichte?

Который У.С. государство имеет  наибольший Население плотность? 

Qual EUA Estado tem a maior população densidade? 

कौन कौन से अमेरिका राज्य है  उच्चतम आबादी घनत्व? 

Which U.S. state has the highest population density?

کدام ایالت ایالات متحده بیشترین تراکم جمعیت را دارد؟

Quale stato americano ha la densità di popolazione maggiore?

Quel état des Etats-Unis a la plus haute densité de population?

Ce stat American are cea mai mare densitate a populației?

¿Que estado de los estados unidos de america tiene la mayor densidad de población?

Welke deelstaat van de Verenigde Staten heeft de hoogste bevolkingsdichtheid?

Was ist der längste Fluss in China?

Какие является  самый длинный река в Китай? 

o que é a mais longo rio dentro China? 

चीन में सबसे लंबी नदी क्या है?

What is the longest river in China?

بلندترین رود در چین کدام است؟

Qual è il fiume più lungo della Cina?

Quelle est la plus longue rivière de Chine?

Care este cel mai lung râu din China?

¿Cuál es el río más largo de China?

Wat is de langste rivier in China?

Was ist die Vorwahl von Berlin?

Какие является  площадь код из Берлин? 

o que é a área código do Berlim? 

What is the area code of Berlin?

बर्लिन का क्षेत्र कोड क्या है?

  برلین  از  کد  حوزه  این  است  چی

Qual è il prefisso di Berlino?

Quel est l'indicatif téléphonique de Berlin?

Ce este  zonă cod de Berlin? 

¿Cuál es el prefijo de Berlin?

Wat is het kengetal van Berlijn?

Wieviele Wissenschaftler haben einen Abschluss von einer Ivy-League-Universität?

Как многие ученые закончил из  плющ лига Университет? 

Como muitos cientistas graduado a partir de a Hera Liga universidade? 

किस तरह अनेक वैज्ञानिकों स्नातक की उपाधि प्राप्त से एक आइवी लता संघ विश्वविद्यालय? 

How many scientists graduated from an Ivy League university?

چند دانشمند از یک دانشگاه آیوی لیگ فارغ التحصیل شدند؟

Quanti scienziati si sono laureati in un'Università dell'Ivy League?

Combien de chercheurs ont étudié à des universités de l'Ivy League?

Câți oameni de știință au absolvit la universitatea Ivy League?

¿Cuántos científicos se han graduado en un Universidad de la Ivy League?

Hoeveel wetenschappers hebben afgestudeerd aan een Ivy League-universiteit?

Welcher Profisurfer wurden in Australien geboren?

Который профессиональный серферов мы Родился в Австралия? 

Qual profissional surfistas estavam nascermos dentro Austrália? 

Which professional surfers were born in Australia?

कौन से पेशेवर सर्फरस ऑस्ट्रेलिया में पैदा हुए थे?

چه موج‌سواران حرفه‌ای در استرالیا به دنیا آمده‌اند؟

Quais surfistas profissionais nasceram na Austrália?

Quali surfisti professionisti sono nati in Australia?

Quels surfeurs professionels sont nés en Australie?

Ce surferi profesioniști s-au născut în Australia?

¿Qué surfistas profesionales nacieron en Australia?

Welke professionele surfers werden geboren in Australië?

Gib mir alle niederländischen Parteien.

Дайте меня все Голландский стороны. 

Dar mim todos holandês festas. 

मुझे सभी डच पार्टियां दें।

Give me all Dutch parties.

تمام حزب های هلندی را لیست کن.

Dammi tutti i partiti politici olandesi.

Donne-moi tous les partis politiques néerlandais.

Dă-mi toate partidele politice olandeze.

Dame todos los partidos políticos holandeses

Toon alle Nederlandse partijen.

Wieviele Monde hat der Mars?

Как многие спутники делает Марс иметь? 

Como muitos luas faz Marte ter? 

मंगल ग्रह के कितने चंद्रमा है?

How many moons does Mars have?

مریخ چند ماه دارد؟

Quanti satelliti ha Marte?

Combien de lunes a Mars?

Câte luni are Marte?

¿Cuántas lunas tiene Marte?

Hoeveel manen heeft Mars?

Was ist Batmans richtiger Name?

Какие является Бэтмена реальный имя? 

o que é Batman real nome? 

What is Batman's real name?

बैटमैन का असली नाम क्या है?

Qual é o nome verdadeiro do Batman?

نام واقعی بتمن چیست؟

Qual è il vero nome di Batman?

Quel est le vrai nom de Batman?

Care este numele real al lui Batman?

¿Cuál es el verdadero nombre de Batman?

Wat is de echte naam van Batman?

Wofür ist Elon Musk bekannt?

Какие является Элон Мускус известный для? 

o que é Elon Almíscar famoso para? 

एलन मस्क के लिए प्रसिद्ध क्या है?

What is Elon Musk famous for?

ایلان ماسک برای چه چیزی مشهور بود؟

Per cosa è famoso Elon Musk?

Pour quelle raison est Elon Musk connu?

Pentru ce este Elon Musk faimos?

¿Por que es famoso Elon Musk?

Waarvoor is Elon Musk beroemd?

Wer ist der Autor von WikiLeaks? 

Кто является  автор из WikiLeaks? 

Quem é a autor do WikiLeaks? 

विकीलीक्स के लेखक कौन हैं?

Who is the author of WikiLeaks?

Chi è il autore di WikiLeaks? 

  ویکی لیکس  از  نویسنده  این  است  که

Qui est la auteur de WikiLeaks? 

Care este  autor de WikiLeaks? 

Quien es el autor de WikiLeaks? 

Wie is de auteur van WikiLeaks? 

Sean Parnell war der Gouverneur von welchem US-Staat?

Шон Парнелл был губернатором штата США?

Sean Parnell foi o governador de qual estado dos EUA?

शॉन पार्नेल किस अमेरिकी राज्य के गवर्नर थे?

Sean Parnell was the governor of which U.S. state?

شان پارنل فرماندار ایالت ایالات متحده بود؟

Sean Parnell era il governatore di quale stato degli Stati Uniti?

Sean Parnell était le gouverneur de quel état américain?

Sean Parnell era guvernatorul statului american?

Sean Parnell fue el gobernador de Estados Unidos?

Sean Parnell was de gouverneur van welke Amerikaanse staat?

Wie viele Jahre wurde das Ford Model T hergestellt?

Как многие лет был  брод Модель T изготовлен? 

Como muitos anos estava a Ford Modelo T fabricado? 

किस तरह अनेक वर्षों था  पायाब आदर्श टी निर्मित? 

How many years was the Ford Model T manufactured?

چند سال مدل فورد مدل T ساخته شد؟

Per quanti anni fu prodotta la Ford T?

Pendant combien d'années la Ford T a-t-elle été fabriquée?

Câte ani a fost fabricat modelul Ford T?

¿Cuántos años se fabricó el Ford Modelo T?

Hoeveel jaar is de Ford Model T gefabriceerd?

Wann wurde Carlo Giuliani erschossen?

когда был Карло Giuliani выстрел? 

Quando estava Carlo Giuliani tiro? 

कब था कार्लो गियूलियानी शॉट? 

When was Carlo Giuliani shot?

  شات؟  جولیانی  کارلو  بود  چه زمانی

Quando è stato ucciso Carlo Giuliani?

Quand a été tué Carlo Giuliani?

Când a fost ucis Carlo Giuliani?

¿Cuándo fue disparado Carlo Giuliani?

Wanneer werd Carlo Giuliani neergeschoten?

Gib mir alle ausgestorbenen Tierarten.

Дайте меня все животные что находятся вымерли. 

Dar mim todos animais aquele estamos extinto. 

देना मुझे सब जानवरों उस कर रहे हैं विलुप्त। 

Give me all animals that are extinct.

تمام حیواناتی که منقرض شده اند را لیست کن.

Dammi tutti gli animali estinti.

Donne-moi tous les animaux éteints.

Dă-mi toate animalele dispărute.

Dame todos los animales extintos

Toon alle uitgestorven dieren.

Wer war die Ehefrau von Präsident Lincoln? 

Кто был  жена из президент Линкольн? 

Quem estava a esposa do Presidente Lincoln? 

 राष्ट्रपति लिंकन की पत्नी कौन थी?

Who was the wife of President Lincoln?

Chi era il moglie di Presidente Lincoln? 

  لینکلن؟  رئيس جمهور  از  همسر  این  بود  که

Qui était la femme de Président Lincoln? 

Care a fost  soție de Președintele Lincoln? 

Quien estaba el esposa de presidente Lincoln? 

Wie was de vrouw van President Lincoln? 

Wie viele Auszeichnungen hat Bertrand Russell? 

как многие награды имеет Bertrand Рассел? 

como muitos prêmios tem Bertrand Russell? 

बर्ट्रैंड रसेल को कौन से पुरस्कार दिए गए थे?

How many awards has Bertrand Russell?

Come molti premi ha Bertrand Russell? 

روطچ  یرایسب  زیاوج  یاراد  دنارترب  ؟لسار  

Comment beaucoup prix a Bertrand Russell? 

Cum mulți premii are Bertrand Russell? 

cómo muchos premios tiene Bertrand Russell? 

hoe veel awards heeft Bertrand Russell? 

Ist Pamela Anderson Veganer?

Является Памела Андерсон  веган? 

É Pamela Anderson uma vegan? 

है पामेला एंडरसन ए शाकाहारी? 

Is Pamela Anderson a vegan?

آیا پاملا اندرسون یک گیاهخوار است؟

Pamela Anderson è vegana?

Pamela Anderson est-elle une végétarienne?

Este Pamela Anderson un vegan?

¿Es Pamela Anderson vegana?

Is Pamela Anderson vegetariër?

Welche Weltraumsonden wurden in den Orbit um die Sonne geschickt?

Который пространство зонды мы послал в орбита вокруг  солнце? 

Qual espaço sondas estavam enviei para dentro órbita por aí a dom? 

कौन कौन से अंतरिक्ष जांच थे भेज दिया में की परिक्रमा चारों ओर  रवि? 

Which space probes were sent into orbit around the sun?

کدام کاوشگر فضایی به مداری دور خورشید ارسال شده است؟

Quali sonde spaziali sono state inviate in orbita intorno al sole?

Quelles navettes spatiales ont été envoyées en orbite autour de la lune?

Ce sonde spațiale au fost trimise în orbită în jurul soarelui?

¿Qué sondas espaciales fueron enviadas en órbita alrededor del sol?

Welke ruimtesonden vlogen in een baan om de zon?

Welche deutschen Städte haben mehr als 250000 Einwohner?

Который Немецкий города иметь Больше чем 250000 жители? 

Qual alemão cidades ter Mais do que 250000 habitantes? 

कौन कौन से जर्मन शहरों है अधिक से 250000 निवासियों? 

Which German cities have more than 250000 inhabitants?

چه شهرهایی در آلمان بیشتر از 250000 نفر سکنه دارند؟

Quali città tedesche hanno più di 250000 abitanti?

Quelles villes allemandes ont plus de 250000 habitants?

Ce orașe germane au mai mult de 250000 de locuitori?

¿Qué ciudades alemanas tienen más de 250000 habitantes?

Welke Duitse steden hebben meer dan 250000 inwoners?

Mit wem ist die Tochter von Robert Kennedy verheiratet?

Кто является  дочь из Роберт Кеннеди в браке к? 

Quem é a filha do Robert Kennedy casado para? 

Who is the daughter of Robert Kennedy married to?

रॉबर्ट कैनेडी की बेटी की कौन से शादी हुइ है?

Com quem a filha de Robert Kennedy casou-se?

دختر رابرت کندی با چه کسی ازدواج کرده است؟

Con chi è sposata la figlia di Robert Kennedy?

Qui est l'époux de la fille de Robert Kennedy?

Cu cine este căsătorită fiica lui Robert Kennedy?

¿Con quién está casada la hija de Robert Kennedy?

Met wie is de dochter van Robert Kennedy getrouwd?

Wieviele Studenten hat die Freie Universität in Amsterdam?

Как многие студенты делает  Свободно Университет в Амстердам иметь? 

Como muitos alunos faz a Livre Universidade dentro Amsterdã ter? 

एम्स्टर्डम में फ्री यूनिवर्सिटी के कितने छात्र हैं?

How many students does the Free University of Amsterdam have?

دانشگاه آزاد در آمستردام چه تعداد دانشجو دارد؟

Quanti studenti ci sono nella Libera Università di Amsterdam?

Combien d'étudiants a l'université libre d'Amsterdam?

Câți studenți are Universitatea Liberă din Amsterdam?

¿Cuántos estudiantes tiene la Universidad Libre de Amsterdam?

Hoeveel studenten heeft de Vrije Universiteit in Amsterdam?

Was sind die Einnahmen von IBM? 

Какие является  доход из IBM? 

o que é a receita do IBM? 

क्या है  राजस्व का आईबीएम? 

What is the revenue of IBM?

Che cosa è il reddito di IBM? 

یچ  تسا  نیا  دمآرد  زا  ؟ما یب یآ  

Quelle est la revenu de IBM? 

Ce este  venituri de IBM? 

Qué es el ingresos de IBM? 

Wat is de omzet van IBM? 

Wieviele James-Bond-Filme gibt es?

Как многие Джеймс облигация кино находятся там? 

Como muitos James Ligação filmes estamos há? 

कितनी जेम्स बॉन्ड फिल्में बनाई गई हैं?

How many James Bond movies do exist?

چه تعداد فیلم جیمز باند موجود است؟

Quanti film di James Bond ci sono stati?

Combien de films de James Bond existe-t-il?

Câte filme Jamesc Bond există?

¿Cuántas películas de James Bond existen?

Hoeveel James Bond films zijn er?

Wer spricht Bart Simpson?

Кто делает  голос из Барт Симпсон? 

Quem faz a voz do Bart Simpson? 

बार्ट सिम्पसन की आवाज़ कौन है?

Who does the voice of Bart Simpson?

چه کسی بارت سیمپسون را دوبله کرده است؟

Chi interpreta la voce di Bart Simpson?

Qui est la voix de Bart Simpson?

Cine interpretează vocea lui Bart Simpson?

¿Quién interpreta la voz de Bart Simpson?

Wie spreekt de stem van Bart Simpson?

Mit wem war Tom Hanks verheiratet? 

Кто был Том Hanks в браке к? 

Quem estava Tom Hanks casado para? 

कौन था टॉम हैंक्स शादी हो ग सेवा मेरे? 

Who was Tom Hanks married to?

Chi era Tom Hanks sposato a? 

  به؟  متاهل  هانک  تام  بود  که

Qui était À M Hanks marié à? 

Care a fost Tom Hanks căsătorit la? 

Quien estaba Tom Hanks casado ¿a? 

Wie was Tom Hanks getrouwd naar? 

Durch welche Länder fließt der Yenisei?

Через который страны делает  Енисей река течь? 

Através qual paises faz a Yenisei rio fluxo? 

Through which countries does the Yenisei river flow?

किस देश के माध्यम से यनेसी नदी का प्रवाह होता है?

  جریان؟  رودخانه  یینسی  این  میکند  کشورها  که  از طریق

Por quais países o rio Yenisei passa?

Attraverso quali stati scorre il fiume Yenisei?

Quels sont les pays traversés par l'Ienisseï?

Prin care țări face  Enisei râu curgere? 

¿Por qué países fluye el río Yenisei?

Door welke landen stroomt de Jenisej?

Gib mir alle Autos, die in Deutschland hergestellt werden.

Дайте меня все легковые автомобили что находятся произведенный в Германия. 

Dar mim todos carros aquele estamos produzido dentro Alemanha. 

मुझे जर्मनी में उत्पादित सभी कारें दें।

Give me all cars that are produced in Germany.

تمام خودروهایی که در آلمان تولید می شوند را لیست کن.

Dammi tutte le automobili che sono prodotte in Germania.

Donne-moi toutes les voitures qui sont produites en Allemagne.

Dă-mi toate mașinile care sunt produse în Germania.

Dame todos los coches producidos en Alemania.

Geef alle auto's die in Duitsland gemaakt worden.

Wann starb Michael Jackson?

когда сделал Майкл Джексон ? 

Quando fez Michael Jackson o? 

कब किया माइकल जैक्सन ? 

When did Michael Jackson die?

مایکل جکسون کی مرد؟

Quando è morto Michael Jackson?

Quand mourut Michael Jackson?

Când a murit Michael Jackson?

¿Cuándo murió Michael Jackson?

Wanneer overleed Michael Jackson?

Was ist der höchste Vulkan in Afrika?

Какие является  наибольший вулкан в Африка? 

o que é a maior vulcão dentro África? 

क्या है  उच्चतम ज्वर भाता में अफ्रीका? 

What is the highest volcano in Africa?

بلندترین آتش فشان در آفریقا کدام است؟

Qual è il vulcano più alto in Africa?

Quel est le volcan le plus haut d'Afrique?

Care este cel mai înalt vulcan din Africa?

¿Cuál es el volcán mas alto en África?

Wat is de hoogste vulkaan in Afrika?

Welcher Dichter hat die meisten Bücher geschrieben?

Который поэт писал  большинство книги? 

Qual poeta escrevi a a maioria livros? 

कौन कौन से कवि लिखा था  अधिकांश पुस्तकें? 

Which poet wrote the most books?

کدام شاعر بیشترین کتاب را نوشته است؟

Quale poeta ha scritto il maggior numero di libri?

Quel poète a écrit le plus de livres?

Ce poet a scris cel mai mare număr de cărți?

¿Que poeta ha escrito el mayor número de libros?

Welke dichter heeft de meeste boeken geschreven?

Gib mir alle Gangster der Prohibitionsära.

Дайте меня все гангстеры из  запрет эпохи. 

Dar mim todos gangsters a partir de a proibição era. 

देना मुझे सब अपराधी से  निषेध युग। 

Give me all gangsters from the prohibition era.

من تمام گانگستر ها را از دوران ممنوعیت به من بده.

Dammi tutti i gangster dell'era del proibizionismo.

Donnez-moi le nom de tous les gangsters de la Prohibition.

Dă-mi toți gangsterii din era interzicerii.

Dame todos los mafiosos de la era de la prohibición.

Geef me alle gangsters uit het verbodstijdperk.

Zeig mir alle Raumschiffe, die zum Mars geflogen sind.

Дайте меня все космические корабли что полетела в Марс. 

Dar mim todos espaçonaves aquele voou para Marte 

देना मुझे सब उड़ान उस उड़ान भरी सेवा मेरे मंगल ग्रह। 

Give me all spacecrafts that flew to Mars.

تمام فضاپیماهایی که به مریخ پرواز کردند را لیست کن.

Dammi tutte le astronavi che hanno volato su Marte.

Donne-moi tous les vaisseaux spatiaux qui ont volé pour Mars.

Dă-mi toate navele spațiale care au zburat spre Marte.

Dame todas las naves espaciales que han volado a Marte

Geef alle ruimtetuigen die naar Mars werden gestuurd.

Zeig mir alle tschechischen Filme.

Показать меня все Чешский кино. 

exposição mim todos Checo filmes. 

मुझे सभी चेक फिल्में दिखाएं।

Show me all Czech movies.

تمام فیلم های چک را لیست کن.

Mostrami tutti i film cechi.

Montre-moi tous les films tchèques.

Arată-mi toate filmele cehe.

Muestrame todas las películas checas

Toen alle Tsjechische films.

Gib mir alle Taikonauten.

Дайте меня все Слишком KO, что u в то же время. 

Dar mim todos Demasiado KO que vc ao mesmo tempo. 

देना मुझे सब बहुत कुछ आप एक ही समय में। 

Give me all taikonauts.

تمام فضانوردان چینی را لیست کن.

Dammi tutte i taikonauti.

Donnes-moi tous les taïkonautes.

Dă-mi toți taikonauții.

Dame todas las taikonautas.

Toon alle taikonauten.

Welche Länder haben mehr als zehn Vulkane?

Который страны иметь Больше чем 10 Вулканы? 

Qual paises ter Mais do que dez vulcões? 

कौनसे देशों में दस से अधिक ज्वालामुखी हैं?

Which countries have more than ten volcanoes?

کدام کشور بیشتر از ده آتش فشان دارد؟

Quali stati hanno più di dieci vulcani?

Quels pays ont plus de dix volcans?

Care țări au mai mult de zece vulcani?

¿Qué países tienen más de diez volcanes?

Welke landen hebben meer dan tien vulkanen?

Gib mir alle Filme mit Tom Cruise.

Дайте меня все кино с Том Круиз.

Dar mim todos filmes com Tom Cruise.

देना मुझे सब चलचित्र साथ में टॉम क्रूज.

Give me all movies with Tom Cruise.

Dare me tutti film con Tom Cruise.

  کشتی تفریحی!  تام  با  فیلم ها  همه  من  دادن

Donner moi tout films avec Tom Cruise.

Da pe mine toate filme cu Tom Cruise.

Dar yo todas películas con Tom Cruise.

Geven me alle films met Tom Cruise.

Wann ist Draculas Schöpfer gestorben?

когда сделал Дракулы создатель ? 

Quando fez Drácula O Criador o? 

When did Dracula's creator die?

ड्रेकुला के निर्माता का निधन कब हुआ?

Quando morreu o criador de Drácula?

چه زمانی خالق دراکولا فوت کرد؟

Quando è morto il creatore di Dracula?

Quand est mort le créateur de Dracula?

Când a murit creatorul Dracula?

¿Cuando murió el creador de Drácula?

Wanneer stierf de bedenker van Dracula?

Wer hat Englisch Wikipedia erstellt? 

Кто созданный английский Википедия? 

Quem criada Inglês Wikipédia? 

किसने अंग्रेजी विकिपीडिया बनाया था?

Who created English Wikipedia?

Chi creato Inglese Wikipedia? 

هک  هدش داجیا  یسیلگنا  ؟ایدپیکیو  

Qui créé Anglais Wikipédia? 

Care creată Engleză Wikipedia? 

Quien creado Inglés Wikipedia? 

Wie aangemaakt Engels Wikipedia? 

Gib mir alle deutschen Kanzlerinnen.

Дайте меня все женский пол Немецкий канцлеры. 

Dar mim todos fêmea alemão chanceleres. 

मुझे सभी महिला जर्मन चांसलर दें।

Give me all female German chancellors.

  صدراعظم  آلمانی  زن  همه  من  دادن

Dammi tutte le cancelliere tedesche.

Donnes-moi tous les chancelières allemandes.

Da pe mine toate Femeie limba germana Chancellors. 

Dame todas las cancilleres alemanas.

Geef me alle vrouwelijke Duitse bondskanseliers.

Wem gehört Aldi?

Кто владеет Кто? 

Quem possui Quem? 

कौन मालिक कौन? 

Who owns Aldi?

  چه کسی؟  مالک است  که

Chi possiede Aldi?

Qui possède Aldi?

Care deține Cine? 

¿A quién pertenece Aldi?

Wie is de eigenaar van Aldi?

Welche Bücher wurden von Danielle Steel geschrieben? 

Который книги мы написано от Danielle Стали? 

Qual livros estavam escrito de Danielle Aço? 

डेनियल स्टील द्वारा कौन सी पुस्तकें लिखी गईं?

Which books were written by Danielle Steel?

Quale libri erano scritto di Danielle Acciaio? 

مادک  اه باتک  دوب  تسا هدش هتشون  طسوت  لیناد  ؟دالوف  

Lequel livres étaient écrit par Danielle Acier? 

Care cărți au fost scris de Danielle Oţel? 

Cual libros fueron escrito por Danielle ¿Acero? 

Welke boeken waren geschreven door Danielle Staal? 

Wer wurde von Sokrates beeinflusst?

Кто был влияние от Сократ? 

Quem estava influenciado de Sócrates? 

कौन था प्रभावित द्वारा सुकरात? 

Who was influenced by Socrates?

چه کسانی تحت تأثیر سقراط بودند؟

Chi fu influenzato da Socrate?

Qui a été influencé par Socrates?

Cine a fost influențat de către Socrate?

¿Quién fue influenciado por Socrates?

Wie werd beïnvloed door Socrates?

Wie tief ist der Chiemsee?

Как глубоко является Озеро Кимзе? 

Como profundo é Lago Chiemsee? 

किस तरह गहरा है झील Chiemsee? 

How deep is Lake Chiemsee?

دریاچه چیمسی چقدر عمیق است؟

Quanto è profondo il Chiemsee?

Quelle est la profondeur du Chiemsee?

Cât de adânc este lacul Chiemsee?

Cómo de hondo es el Chiemsee?

Hoe diep is de Chiemsee?

Welche Unternehmen sind sowohl in der Luft- und Raumfahrt als auch im Bereich der Medizin tätig?

Который компании Работа в  авиационно-космический промышленность в виде Что ж в виде в лекарственное средство? 

Qual empresas trabalhos dentro a aeroespacial indústria Como bem Como dentro remédio? 

कौन कौन से कंपनियों काम में  एयरोस्पेस उद्योग जैसा कुंआ जैसा में दवा? 

Which companies work in the aerospace industry as well as in medicine?

چه شرکت هایی در صنعت هوافضا و نیز پزشکی فعال هستند؟

Quali aziende si occupano sia nell'industria aerospaziale che in ambito medico?

Quelles companies travaillent dans l'aérospatial et dans la médecine?

Ce companii lucrează în industria aerospațială, precum și în medicină?

¿Qué empresas aerospaciales trabajar también en en medicina?

Welke bedrijven zijn zowel actief in de ruimtevaartindustrie als in de geneeskunde?

Welche Profisurfer wurden auf den Philippinen geboren?

Который профессиональный серферов мы Родился на  Филиппины? 

Qual profissional surfistas estavam nascermos em a Filipinas? 

Which professional surfers were born on the Philippines?

फिलीपींस पर कौन से पेशेवर सर्फर्स पैदा हुए थे?

چه موج‌سواران حرفه‌ای در فیلیپین به دنیا آمده‌اند؟

Que surfistas profissionais nasceram nas Filipinas?

Quali surfisti professionisti sono nati nelle Filippine?

Quels surfeurs professionels sont nés aux Philippines?

Care profesional surferi au fost născut pe  Filipine? 

¿Qué surfistas profesionales nacieron en las Filipinas?

Welke professionele surfers werden geboren op de Filipijnen?

Wer waren die Eltern von Königin Viktoria?

Кто мы  родители из Королева Виктория? 

Quem estavam a pais do Rainha Victoria? 

Who were the parents of Queen Victoria?

महारानी विक्टोरिया के माता-पिता कौन थे?

  ویکتوریا  ملکه  از  والدین  این  بود  که

Chi sono i genitori della regina Vittoria?

Qui étaient les parents de la reine Victoria?

Cine au fost părinții reginei Victoria?

¿Quiénes fueron los padres de la reina Victoria?

Wie waren de ouders van Koningin Victoria?

Gibt es irgendwelche Schlösser in den Vereinigten Staaten?

Находятся там Любые замки в  объединенный Состояния? 

Estamos há qualquer castelos dentro a Unidos Estados? 

कर रहे हैं क्या आप वहां मौजूद हैं कोई महल में  यूनाइटेड राज्य अमेरिका? 

Are there any castles in the United States?

آیا در ایالات متحده یک قلعه وجود دارد؟

Ci sono castelli negli Stati Uniti?

Y a-t-il des châteaux aux États-Unis?

Există castele în Statele Unite?

¿Hay castillos en los Estados Unidos?

Zijn er kastelen in de Verenigde Staten?

Welche Sprachen werden in Estland gesprochen?

Который языки находятся разговорный в Эстония? 

Qual línguas estamos falada dentro Estônia? 

कौन कौन से भाषाओं कर रहे हैं बोली जाने में एस्टोनिया? 

Which languages are spoken in Estonia?

چه زبان هایی در استونی صحبت می شود؟

Quali lingue sono parlate in Estonia?

Quelles langues parle-t-on en Estonie?

Ce limbi sunt vorbite în Estonia?

¿Qué idiomas se hablan en Estonia?

Welke talen worden gesproken in Estland?

Gib mir eine Liste aller stark bedrohten Vogelarten.

Дайте меня  список из все критически находящихся под угрозой исчезновения птицы. 

Dar mim uma Lista do todos criticamente ameaçadas de extinção pássaros. 

Give me a list of all critically endangered birds.

मुझे समीक्षकों से लुप्तप्राय पक्षियों की सूची बतायें ।

لیستی از پرندگان روبه انقراض را بده.

Dammi la lista di tutti gli uccelli in via di estinzione.

Donnes-moi la liste des oiseaux en voie de disparition.

Dă-mi o listă cu toate păsările în pericol ridicat de dispariție.

Dame una lista de todas las aves en peligro de extinción.

Geef een lijst met alle ernstig bedreigde vogelsoorten.

Welche Länder verbindet der Rhein?

Который страны находятся связанный от  Рейн? 

Qual paises estamos conectado de a Rhine? 

कौन कौन से देशों कर रहे हैं जुड़े हुए द्वारा  राइन? 

Which countries are connected by the Rhine?

چه کشورهایی توسط راین به هم متصل شده اند؟

Quali stati sono collegati dal Reno?

Quels sont les pays connectés pas le Rhin?

Ce țări sunt unite de Rin?

¿Qué países une el Rhin?

Welke landen worden door de Rijn verbonden?

Wer war der Vater von Königin Elizabeth II?

Кто был  отец из Королева Элизабет II? 

Quem estava a pai do Rainha Elizabeth II? 

Who was the father of Queen Elizabeth II?

महारानी एलिजाबेथ द्वितीय के पिता कौन थे?

  دوم؟  الیزابت  ملکه  از  پدر  این  بود  که

Quem foi o pai da Rainha Elizabeth II?

Chi fu il padre della regina Elisabetta II?

Qui est le père de la reine Élisabeth II?

Care a fost  Tată de Regină Elizabeth II? 

¿Quién fue el padre de la reina Isabel II?

Wie was de vader van koningin Elizabeth II?

Gib mir alle Chemischen Elemente.

Дайте меня все химическая элементы. 

Dar mim todos químico elementos. 

मुझे सभी रासायनिक तत्वों की सूची दें

Give me all chemical elements.

تمام عناصر شیمیایی را به من بدهید

Dammi tutti gli elementi chimici.

Donnez-moi le nom de tous les éléments chimiques.

Dă-mi toate elementele chimice.

Dame todos los elementos químicos.

Geef me alle chemische elementen.

Gib mir alle amerikanischen Präsidenten der letzten 20 Jahre.

Дайте меня все американский президенты в  последний 20 года. 

Dar mim todos americano presidentes dentro a último 20 anos. 

देना मुझे सब अमेरिकन राष्ट्रपतियों में  अंतिम 20 वर्षों। 

Give me all American presidents of the last 20 years.

همه رئیس‌جمهورهای ۲۰سال اخیر آمریکا را لیست کن

Dammi tutti i presidenti americani degli ultimi 20 anni.

Donnez-moi le nom des présidents américains des 20 dernières années.

Dă-mi toți președinții americani în ultimii 20 de ani.

Dame todos los presidentes estadounidenses en los últimos 20 años.

Geef me alle Amerikaanse presidenten in de afgelopen 20 jaar.

Wann kommt der Film Worst Case Scenario in den Niederlanden in die Kinos?

когда является  кино Наихудший случай сценарий собирается в быть в кинотеатры в  Нидерланды? 

Quando é a filme Pior Caso Cenário indo para estar dentro cinemas dentro a Países Baixos? 

कब है  चलचित्र सबसे खराब मामला परिदृश्य जा रहा सेवा मेरे होना में सिनेमाघरों में  नीदरलैंड? 

When is the movie Worst Case Scenario going to be in cinemas in the Netherlands?

فیلم ورست کیس سناریو از کی در هلند نمایش داده خواهد شد؟

Quando verrà proiettato il film Worst Case Scenario al cinema nei Paesi Bassi?

Quand sera la film Worst Case Scenario à voir dans les cinémas néerlandais?

Când va fi filmul Worst Case Scenario în cinematografele din Olanda?

¿Cuándo se estrena la película Worst Case Scenario en los países bajos?

Wanneer komt de film Worst Case Scenario in Nederland in de bioscoop?

Wen hat Lance Bass geheiratet?

Кого сделал копье бас выйти замуж? 

O qual fez Lança Baixo casar? 

Whom did Lance Bass marry?

लांस बास ने किससे शादी की?

Com quem Lance Bass casou-se?

لنس بس با چه کسی ازدواج کرده است؟

Chi ha sposato Lance Bass?

Qui est l'épouse de Lance Bass?

Cu cine s-a căsătorit Lance Bass?

¿Con quien se casó Lance Bass?

Wie heeft Lance Baas getrouwd?

Welche Tochtergesellschaft von TUI Travel fliegt sowohl Glasgow als auch Dublin an?

Который дочернее предприятие из T UI Путешествовать служит и то и другое Глазго а также Дублин? 

Qual subsidiária do IU T Viagem serve ambos Glasgow e Dublin? 

Which subsidiary of TUI Travel serves both Glasgow and Dublin?

टीयूआई ट्रैवल की कौन सी सहायक कंपनी ग्लासगो और डबलिन को सेवाएं देती है?

Qual subsidiária da TUI Travel vôa para Glasgow e Dublin?

چه شرکت های تابعی از تی.یو.آی. تراول به هر دوی گلاسگو و دوبلین سرویس دارند؟

Quale società sussidiaria di TUI Travel serve sia Dortmund che Dublino?

Quelle subsidiaire de TUI Travel vole sur Glasgow et Dublin?

Care filială a TUI Travel deservește atât Glasgow cât și Dublin?

¿Qué subsidiario de TUI Travel vuela en Glasgow y en Dublin?

Welke dochteronderneming van TUI Travel bedient zowel Glasgow en Dublin?

Welche Sprachen werden in Pakistan gesprochen?

Какие языки делать Oни говорить в Пакистан? 

o que línguas Faz eles falar dentro Paquistão? 

 पाकिस्तान में वे कौन सी भाषाएं बोलते हैं?

What languages are spoken in Pakistan?

در پاکستان به چه زبان هایی صحبت می کنند؟

Quali lingue parlano in Pakistan?

Quelles langues parle-t-on au Pakistan?

Ce limbi se vorbesc în Pakistan?

¿Qué idiomas se hablan en Pakistán?

Welke talen spreken ze in Pakistan?

Mit wem ist die Tochter von Bill Clinton verheiratet? 

Кто является  дочь из Билл Клинтон в браке к? 

Quem é a filha do Conta Clinton casado para? 

कौन है  बेटी का बिल क्लिंटन शादी हो ग सेवा मेरे? 

Who is the daughter of Bill Clinton married to?

Chi è il figlia di Conto Clinton sposato a? 

  به؟  متاهل  کلینتون  بیل  از  فرزند دختر  این  است  که

Qui est la fille de Facture Clinton marié à? 

Care este  fiică de Factură Clinton căsătorit la? 

Quien es el hija de Cuenta Clinton casado ¿a? 

Wie is de dochter van Bill Clinton getrouwd naar? 

Wer war bei der Apollo-11-Mission dabei?

Кто был на  Аполлон 11 миссия? 

Quem estava em a Apolo 11 missão? 

अपोलो 11 मिशन पर कौन था?

Who was on the Apollo 11 mission?

چه کسانی در مأموریت آپولو 11 جضور داشتند؟

Chi c'era nella missione Apollo 11?

Qui a participé à la misson Apollo 11?

Cine a fost în misiunea Apollo 11?

¿Quién estuvo en la misión Apollo 11?

Uit wie bestond de bemanning van Apollo 11?

Was ist die Wellenlänge von Indigo?

Какие является  длина волны из индиго? 

o que é a Comprimento de onda do índigo? 

इंडिगो रंग की तरंगदैर्ध्य क्या है?

What is the wavelength of Indigo?

طول موج Indigo چیست؟

Qual è la lunghezza d'onda dell'indaco?

Quelle est la longueur d'onde de l'indigo?

Care este lungimea de undă a Indigo?

¿Cuál es la longitud de onda de Indigo?

Wat is de golflengte van Indigo?

Gib mir alle B-Seiten der Ramones.

Идти Главная Анна 

Ir Casa Ann 

चले जाओ होम ऐन 

Give me all B-sides of the Ramones.

  ان  خانه  برو

Dammi tutti i lati B dei Ramones.

Donnes-moi tous les faces B des Ramones.

Merge Acasă Ann 

Dame todas las caras B de los Ramones.

Geef alle B-kantjes van singles van de Ramones.

Wer wurde Scarface genannt?

Кто был называется Scarface? 

Quem estava chamado Scarface 

कौन था बुलाया स्कारफेस? 

Who was called Scarface?

  ترسناک  به نام  بود  که

Chi venne chiamato Scarface?

Qui était surnommé Scarface?

Cine era numit Scarface?

¿Quién era llamado Scarface?

Wie werd er Scarface genoemd?

Welche Flüsse fließen in die Nordsee?

Который реки течь в  север Море? 

Qual rios fluxo para dentro a Norte Mar? 

उत्तरी सागर में कौन सी नदियां बहती हैं?

Which rivers flow into the North Sea?

چه رودهایی به دریای شمال می ریزند؟

Quali fiumi sfociano nel mare del Nord

Quelles rivières aboutissent dans la mer du Nord?

Ce râuri se varsă în Marea Nordului?

¿Qué ríos desembocan en el Mar del Norte?

Welke rivieren stromen in de Noordzee?

Wo liegt Fort Knox?

где является Форт Нокс располагается? 

Onde é Forte Knox localizado? 

Where is Fort Knox located?

फोर्ट नॉक्स कहां स्थित है?

Onde está localizado o Fort Knox?

فورت ناکس در کجا واقع شده است؟

Dove si trova Fort Knox?

Dans quel état américain se trouve Fort Knox?

În ce stat american este situat Fort Knox?

¿Donde se encuentra el Fort Knox?

Waar ligt Fort Knox?

Welche Töchter von britischen Grafen starben an den gleichen Orten, an denen sie geboren wurden?

Который дочери из Британская графы умер в  одна и та же место Oни мы Родился в? 

Qual filhas do britânico condes morreu dentro a mesmo Lugar, colocar eles estavam nascermos dentro? 

अंग्रेज राजाओं की कौन सी बेटियां उसी स्थान पर मर गईं जिनके जन्म में उनका जन्म हुआ था?

Which daughters of British earls died at the same place they were born at?

  که در؟  بدنیا آمدن  بود  آنها  محل  یکسان  این  که در  فوت کرد  گرگ  انگلیس  از  دختران  کدام

Quali figlie di conti inglesi morirono nel loro luogo di nascita?

Quells filles de comtes anglais moururent dans leur ville de naissance?

Care fiice de britanic Earls decedat în  la fel loc ei au fost născut în? 

¿Qué hijas de condes ingleses murieron en sus lugares de nacimiento?

Welke dochters van Britse graven stierven in hun geboorteplaats?

Wieviele Kaiser hatte China?

Как многие императоры сделал Китай иметь? 

Como muitos imperadores fez China ter? 

चीन के कितने सम्राट थे?

How many emperors did China have?

چین چند امپراتور داشته است؟

Quanti imperatori ci sono stati in Cina?

Combien d'empereurs a eu la Chine?

Câți împărați a avut China?

¿Cuántos emperadores tuvo China?

Hoeveel keizers heeft China gehad?

Wie heißen die Teenage Mutant Ninja Turtles?

Какие находятся  имена из  Подростковая мутант Ниндзя Черепахи? 

o que estamos a nomes do a Adolescência Mutante Ninja Tartarugas 

 किशोर उत्परिवर्ती निंजा कछुए के नाम क्या हैं?

What are the names of the Teenage Mutant Ninja Turtles?

نام لاک پشت های نینجا چیست؟

Quali sono i nomi delle Tartarughe Ninja?

Quels sont les noms des Teenage Mutant Ninja Turtles?

Care sunt numele Țestoaselor Ninja?

¿Cuáles son los nombres de las Tortugas Ninja Mutantes Adolescentes?

Wat zijn de namen van de Teenage Mutant Ninja Turtles?

Wo fängt Piccadilly an?

где делает Piccadilly Начало? 

Onde faz Piccadilly começar? 

Where does Piccadilly start?

पिकाडिली कहां शुरू होती है?

  شروع کن  Piccadilly  میکند  جایی که

Onde começa a Piccadilly?

Dove inizia Piccadilly?

Où commence Piccadilly?

Unde începe Piccadilly?

¿Dónde empieza Piccadilly?

Waar begint Piccadilly?

Wie heißt die Hochschule, an der Obamas Frau studiert hat?

Какие является  имя из  школа где Обама жена изучал? 

o que é a nome do a escola Onde Obama's esposa estudou? 

ओबामा की पत्नी का अध्ययन करने वाले स्कूल का नाम क्या है?

What is the name of the university where Obama's wife studied?

نام مدرسه ای که همسر اوباما تحصیل کرده است چیست؟

Qual è il nome della scuola in cui ha studiato la moglie di Obama?

Quel est le nom de l'université òu la femme de Barack Obama a étudié?

Care este numele școlii unde a studiat soția lui Obama?

¿Cuál es el nombre de la escuela donde la esposa de Obama estudió?

Hoe heet de school waar Obamas vrouw heeft gestudeerd?

Wann hat Paraguay seine Unabhängigkeit verkündet?

когда сделал Парагвай провозглашать его независимость? 

Quando fez Paraguai proclamar Está independência? 

कब किया परागुआ प्रचार आईटी इस आजादी? 

When did Paraguay proclaim its independence?

وقتی پاراگوئه استقلال خود را اعلام کرد؟

Quando si dichiarò indipendente il Paraguay?

Quand est-ce que le Paraguay a prononcé son indépendance?

Când a proclamat Paraguay independența sa?

¿Cuándo proclamó el Paraguay su independencia?

Wanneer verkondigde Paraguay zijn onafhankelijkheid?

Wie klein ist der kleinste aktive NBA-Spieler?

Как короткая является  самый короткий активный NBA игрок? 

Como curto é a mais curto ativo NBA jogador? 

सबसे कम सक्रिय एनबीए प्लेयर कितना छोटा है?

How short is the shortest active NBA player?

کوتاه ترین بازیکن فعال در ان.بی.ای چقدر کوتاه است؟

Quanto è basso il giocatore attivo più basso dell'NBA?

Quelle est la taille du plus petit joueur actif de la NBA?

Cât de scund este cel mai scund jucător activ din NBA?

¿Como de bajo es el jugador activo mas bajo de la NBA?

Hoe klein is de kleinste NBA speler?

Where ist Abraham Lincoln gestorben? 

где сделал Авраам Линкольн ? 

Onde fez Abraão Lincoln o? 

कहा पे किया अब्राहम लिंकन ? 

Where did Abraham Lincoln die?

Dove fatto Abraham Lincoln il? 

  است؟  لینکلن  ابراهیم  انجام داد  جایی که

Où fait Abraham Lincoln le? 

Unde făcut Avraam Lincoln ? 

Dónde hizo Abrahán Lincoln el? 

Waar deed Abraham Lincoln het? 

Wann wurde Jack Wolfskin gegründet?

когда был разъем волчья шкура основана? 

Quando estava Jack Wolfskin fundado? 

When was Jack Wolfskin founded?

जैक वुल्फस्किन की स्थापना कब हुई थी?

جک ولفیش کی تأسیس شد؟

Quando è stata fondata Jack Wolfskin?

Quand a été fondé Jack Wolfskin?

Când a fost fondat Jack Wolfskin?

¿Cúando se fundó Jack Wolfskin?

Wanneer werd Jack Wolfskin opgericht?

In welcher Stadt liegt das Hauptquartier von Air China?

В который город является Воздух Китай со штаб-квартирой? 

Dentro qual cidade é Ar China sediada? 

में कौन कौन से शहर है वायु चीन मुख्यालय? 

In which city is the headquarter of Air China?

دفتر مرکزی ایر چاینا در کدام شهر است؟

In quale città Air China ha il quartier generale?

Où se trouve le quartier général de Air China?

În ce oraș este sediul Air China?

¿En que ciudad esta la sede de Air China?

In welke stad is het hoofdkantoor van Air China?

In welchem Jahr wurde die Brauerei gegründet, die Pilsner Urquell herstellt?

Какие является  учредительный год из  пивоваренный завод что производит Pilsner Urquell? 

o que é a fundando ano do a cervejaria aquele produz Pilsner Urquell? 

क्या है  स्थापना साल का  शराब की भठ्ठी उस पैदा करता है Pilsner आर्केल? 

What is the founding year of the brewery that produces Pilsner Urquell?

سال تأسیس کارخانه آبجوسازی که پیلزنر اورکوئل را تولید می کند چیست؟

In che anno è stato fondato il birrificio che produce la Pilsner Urquell?

Quelle est l'année de fondation de la brasserie qui produit Pilsner Urquell?

Care este anul înființării berăriei ce produce Pilsner Urquell?

¿En qué año fue fundada la cervecería que produce Pilsner Urquell?

Wanneer werd de brouwerij opgericht die Pilsner Urquell produceert?

Wann fand die Boston Tea Party statt?

когда сделал  Бостон Чай Вечеринка принимать место? 

Quando fez a Boston Chá Festa levar Lugar, colocar? 

बोस्टन टी पार्टी कब हुई थी?

When did the Boston Tea Party take place?

مهمانی چای بوستون کی رخ داد؟

Dove ha avuto luogo il Boston Tea Party

Quand se passa le Boston Tea Party?

Când a avut loc Partida de ceai de la Boston

¿Cuándo tiene lugar el Boston Tea Party?

Wanneer vond de Boston Tea Party plaats?

Welche Tierarten sind vom Aussterben bedroht?

Который животные находятся критически находящихся под угрозой исчезновения? 

Qual animais estamos criticamente ameaçadas de extinção? 

कौन कौन से जानवरों कर रहे हैं गंभीर रूप से खतरे में? 

Which animals are critically endangered?

چه جانورانی در معرض خطر انقراض هستند؟

Quali animali sono in pericolo di estinzione?

Quels animaux sont en danger de disparition?

Ce animale sunt pe cale de dispariție?

¿Que animales están en peligro de extinción?

Welke dieren zijn kritiek bedreigd?

Welche Politiker waren mit jemand deutschem verheiratet?

Который политики мы в браке в  Немецкий?

Qual políticos estavam casado para uma Alemão?

Which politicians were married to a German?

कौन कौन से राजनेताओं थे शादी हो ग सेवा मेरे ए जर्मन? 

چه سیاستمدارانی با یک آلمانی ازدواج کردند؟

Quali politici erano sposati con persone tedesche?

Quels monarques ont épousé une personne allemande?

Ce politicieni au fost căsătoriți cu o persoană germană?

¿Qué monárcas estaban casados con una persona alemana?

Welke politici waren getrouwd met een Duitser?

Wie groß ist der Durchmesser der Erde?

Как большой является  земной диаметр? 

Como grande é a terra diâmetro? 

किस तरह बड़े है  पृथ्वी की व्यास? 

How big is the earth's diameter?

قطر زمین چقدر بزرگ است؟

Quanto è grande il diametro della Terra?

Quelle est la longueur du diamètre de la Terre?

Cât de mare este diametrul pământului?

¿Qué tan grande es el diámetro de la tierra?

Hoe groot is de diameter van de aarde?

Wird die Ehefrau von Präsident Obama Michelle genannt? 

Является  жена из президент Обама называется Мишель? 

É a esposa do Presidente Obama chamado Michelle? 

राष्ट्रपति ओबामा की पत्नी मिशेल कहलाती है?

Is the wife of President Obama called Michelle?

È il moglie di Presidente Obama chiamato Michelle? 

  میشل؟  به نام  اوباما  رئيس جمهور  از  همسر  این  است

Est la femme de Président Obama appelé Michelle? 

Este  soție de Președintele Obama denumit Michelle? 

Es el esposa de presidente Obama llamado Michelle? 

is de vrouw van President Obama riep Michelle? 

Welcher US-Bundesstaat hat die Abkürzung MN?

Который У.С. государство имеет  сокращение Кто? 

Qual EUA Estado tem a abreviação Quem? 

कौन सा यू.एस. राज्य संक्षिप्त नाम एमएन है?

Which U.S. state has the abbreviation MN?

مخفف کدام ایالت ایالات متحده ام.ان. است؟

Quale stato americano è abbreviato MN?

Quel état americain a l'abréviation MN?

Care stat American este abreviat MN?

¿Qué estado americano tiene la abreviación MN?

Welke staat van de Verenigde Staten heeft de afkorting MN?

Wann ist Muhammad gestorben?

Когда умер Мухаммед?

Quando Muhammad morreu?

मुहम्मद कब मर गए?

When did Muhammad die?

هنگام مرگ محمد؟

Quando morì Maometto?

Quand est mort Mahomet?

Când a murit Mohamed?

¿Cuándo murió Muhammad?

Wanneer stierf Mohammed?

Woraus besteht die Atmosphäre des Mondes?

Какие является  атмосфера из  Луна состоящий из? 

o que é a atmosfera do a Lua composto do? 

 चंद्रमा का वातावरण क्या है?

What is the atmosphere of the Moon composed of?

اتمسفر ماه از چه چیزهایی تشکیل شده است؟

Da che cosa è composta l'atmosfera della luna

De quoi consiste l'atmosphère de la lune?

Din ce e compusă atmosfera lunii?

¿De que se compone la atmósfera de la Luna?

Waaruit bestaat de atmosfeer van de maan?

Wer ist der Gouverneur von Texas? 

Кто является  губернатор из Техас? 

Quem é a governador do Texas? 

कौन है  राज्यपाल का टेक्सास? 

Who is the governor of Texas?

Chi è il governatore di Texas? 

  تگزاس  از  فرماندار  این  است  که

Qui est la gouverneur de Texas? 

Care este  guvernator de Texas? 

Quien es el gobernador de ¿Texas? 

Wie is de gouverneur van Texas? 

Welche Filme hat Kurosawa gedreht?

Который кино сделал Kurosawa непосредственный? 

Qual filmes fez Kurosawa direto? 

Which movies did Kurosawa direct?

कुरोसावा ने कौन सी फिल्मों का निर्देशन किया है ?

  مستقیم؟  کوروساوا  انجام داد  فیلم ها  کدام

Che film ha diretto Kurosawa?

Quels films ont été realisés par Kurosawa?

Ce filme a regizat Kurosawa?

¿Qué películas ha rodado Kurosawa?

Welke films heeft Kurosawa geregisseerd?

Wie ist der Name der berühmten Schlacht von 1836 in San Antonio?

Какие был  имя из  известный боевой в 1836 в Сан - Антонио? 

o que estava a nome do a famoso batalha dentro 1836 dentro San Antonio? 

क्या था  नाम का  प्रसिद्ध लड़ाई में 1836 में सैन एंटोनियो? 

What was the name of the famous battle in 1836 in San Antonio?

نام نبرد معروف در سال 1836 در سن آنتونیو چیست؟

Quale fu il nome della famosa battaglia di San Antonio del 1836?

Quel est le nom de la célèbre bataille de San Antonio en 1836?

Care a fost numele celebrului lupt din 1836 în San Antonio?

¿Cuál fue el nombre de la famosa batalla en 1836 en San Antonio?

Hoe heette de beroemde veldslag in 1836 in San Antonio?

Gib mir die offiziellen Websites von den Schauspielern aus der Fernsehserie Charmed. 

Дайте меня  официальный сайты из актеры из  телевидение показать Зачарованные. 

Dar mim a oficial websites do atores do a televisão exposição Encantado. 

मुझे टेलीविज़न शो चर्मेड के कलाकारों की आधिकारिक वेबसाइटें दें।

Give me the official websites of actors of the television show Charmed.

Dare me il ufficiale siti web di attori di il televisione mostrare Ammaliato. 

  جذاب  نشان بده  تلویزیون  این  از  بازیگران  از  وب سایت ها  رسمی  این  من  دادن

Donner moi la officiel sites Internet de acteurs de la télévision montrer charmé. 

Da pe mine  oficial site-uri web de actori de  televiziune spectacol Fermecat. 

Dar yo el oficial sitios web de actores de el televisión espectáculo Encantado. 

Geven me de officieel websites van acteurs van de televisie laten zien Charmed. 

Wieviel Kalorien hat ein Baguette?

Как многие калорий делает  багет иметь? 

Como muitos calorias faz uma baguete ter? 

बैगूएट की कितनी कैलोरी होती है?

How many calories does a baguette have?

یک باگت چقدر کالری دارد؟

Quante calorie ha una baguette?

Combien de calories a une baguette?

Câte calorii are o baghetă?

¿Cuántas calorías tiene una baguette?

Hoeveel calorieën heeft een baguette?

Gib mir alle Bibliotheken, die vor 1400 gegründet worden.

Дайте меня все библиотеки установленный ранее чем 1400. 

Dar mim todos bibliotecas estabelecido mais cedo do que 1400 

देना मुझे सब पुस्तकालयों कायम करना पूर्व से 1400। 

Give me all libraries established before 1400.

تمام کتاب خانه هایی که قبل از 1400 تأسیس شدند را لیست کن.

Dammi tutte le biblioteche fondate prima del 1400.

Donnes-moi toutes les bibliothèques établies avant 1400.

Dă-mi tote bibliotecile înființate înainte de 1400

Dame todas las bibliotecas que fueron establecidas antes de 1400.

Geef me alle bibliotheken die voor 1400 werden opgericht.

Gib mir alle friesischen Inseln, die zu den Niederlanden gehören.

Дайте меня все фризский острова что принадлежать в  Нидерланды. 

Dar mim todos Frísio ilhas aquele pertencer para a Países Baixos. 

 मुझे नीदरलैंड के सभी फ़्रिसियाई द्वीप दें।

Give me all Frisian islands that belong to the Netherlands.

  هلند.  این  به  تعلق داشتن  آن  جزایر  فریسیان  همه  من  دادن

Dammi tutte le isole Frisone che appartengono ai Paesi Bassi.

Donnes-moi toutes les îles frisonnes qui appartiennent aux Pays-Bas.

Da pe mine toate frisian Insulele acea aparține la  Olanda. 

Dame todas la islas frisias que pertenezcan a los Países Bajos.

Geef alle Nederlandse waddeneilanden.

In welchem Museum ist Der Schrei von Munch ausgestellt?

Который музей экспонаты  Крик от Жевать? 

Qual museu exposições o Grito de Munch? 

Which museum exhibits The Scream by Munch?

कौन सा संग्रहालय मंच द्वारा द स्क्रीम प्रदर्शित करता है?

مادک  هزوم  اه هاگشیامن  نیا  ندیشک غیج  طسوت  ؟ندیوج  

In quale museo è esposto l'Urlo di Munch?

Dans quel musée est exposé Le Cri de Munch?

În ce muzeu este expus “Strigătul” lui Munch?

¿En qué museo está expuesto el Grito de Munch?

In welk museum hangt De Schreeuw van Munch?

Wann wurde De Beers gegründet?

Когда была основана компания De Beers?

Quando foi fundada a empresa De Beers?

डी बीयर कंपनी की स्थापना कब हुई थी?

When was the De Beers company founded?

Quando fu fondata l'azienda De Beers?

هنگامی که شرکت De Beers تاسیس شد؟

Quand a été fondée la société De Beers?

Când a fost fondată compania De Beers?

¿Cuándo se fundó la empresa De Beers?

Wanneer werd het bedrijf De Beers opgericht?

Wer wurde nach dem Tod von JFK Präsident?

Кто стал президент после JFK умер? 

Quem passou a ser Presidente depois de JFK morreu? 

जेएफके की मृत्यु के बाद राष्ट्रपति कौन बने?

Who became president after JFK died?

پس از مرگ جان اف. کندی چه کسی رئیس جمهور شد؟

Chi diventò presidente dopo la morte di JFK?

Qui devenu président après la mort de JFK?

Cine a devenit președinte după moartea lui JFK?

Quien se convirtió en presidente después de la muerte de JFK?

Wie werd president naar de dood van JFK?

Wer sind die Eltern der Frau von Juan Carlos I?

Кто находятся  родители из  жена из Juan Carlos Я? 

Quem estamos a pais do a esposa do Juan Carlos EU? 

Who are the parents of the wife of Juan Carlos I?

जुआन कार्लोस-१ की पत्नी के माता-पिता कौन हैं?

  من؟  کارلوس  خوان  از  همسر  این  از  والدین  این  هستند  که

Chi sono i genitori della moglie di Juan Carlos I?

Qui sont les parents de l'épouse de Juan Carlos Ier?

Cine sunt părinții soției lui Juan Carlos I?

¿Quién son los padres de la esposa de Juan Carlos I?

Hoe heten de ouders van de vrouw van Juan Carlos I?

Wer ist der Romanschriftsteller des Werkes ein Lied von Eis und Feuer? 

Кто является  романист из  Работа  песня из лед а также Огонь? 

Quem é a romancista do a trabalhos uma canção do gelo e fogo? 

बर्फ और आग का एक गीत उपन्यास किसने लिखा था?

Who is the novelist of the work a song of ice and fire?

Chi è il romanziere di il lavoro un canzone di ghiaccio e fuoco? 

هک  تسا  نیا  سیون نامر  زا  نیا  راک  a  هنارت  زا  خی  و  ؟شتآ  

Qui est la romancier de la travail une chanson de la glace et Feu? 

Care este  romancier de  muncă A cântec de gheaţă și foc? 

Quien es el novelista de el trabajo un canción de hielo y ¿fuego? 

Wie is de romanschrijver van de werk een lied van ijs- en brand? 

In welchem Studio haben die Beatles ihr erstes Album aufgenommen?

В который студия сделал  Битлз запись их первый альбом? 

Dentro qual estúdio fez a Beatles registro deles primeiro álbum? 

में कौन कौन से स्टूडियो किया  बीटल्स अभिलेख जो अपने प्रथम एल्बम? 

In which studio did the Beatles record their first album?

بیتلز اولین آلبوم خود را در کدام استودیو ضبط کردند؟

In quali studio i Beatles hanno registrato il loro primo album?

Dans quel studio a été enregistré le premier album des Beatles?

În ce studio au înregistrat Beatles primul lor albunm?

¿En qué estudio grabaron los Beatles su primer album?

In welke studio hadden de Beatles hun eerste album opgenomen?

Welche bierbrauereien sind in Nordrhein Westfalen gelegen? 

Который пиво пивоварение компании находятся располагается в Северный Рейн Вестфалия? 

Qual Cerveja fabricação de cerveja empresas estamos localizado dentro North Rhine Vestfália 

उत्तर राइन वेस्टफेलिया में कौन सी बीयर ब्रूइंग कंपनियां स्थित हैं?

Which beer brewing companies are located in North-Rhine Westphalia?

Quale birra birra aziende siamo collocato in Nord-Reno Westfalia? 

  وستفالن؟  شمال راین  که در  واقع شده  هستند  شرکت ها  دمیدن  آبجو  کدام

Lequel Bière brassage entreprises sont situé dans Rhénanie du Nord Westphalie? 

Care bere fabricarea berii companii sunt situat în Nord-Rin Westfalia? 

Cual cerveza fabricación de cerveza compañías son situado en Renania del Norte Westfalia? 

Welke bier bierbrouwerij bedrijven zijn gelegen in Noord-Rijn Westfalen? 

Wann ist Prinzessin Diana gestorben?

когда сделал принцесса Диана ? 

Quando fez Princesa Diana o? 

When did princess Diana die?

राजकुमारी डायना का निधन कब हुआ?

Quando a princesa Diana morreu?

شاهزاده دیانا کی فوت کرد؟

Quando è morta la principessa Diana?

Donne moi la date de décès de Princesse Diana.

Când a murit prințesa Diana?

¿Cuándo murió la princesa Diana?

Wanneer is prinses Diana overleden?

Wer hat Intel gegründet?

Кто основанный Intel? 

Quem fundado Intel? 

इंटेल की स्थापना किसने की?

Who founded Intel?

چه کسی اینتل را تاسیس کرد؟

Chi ha fondato Intel?

Qui a fondé Intel?

Cine a fondat Intel?

¿Quién fundó Intel?

Wie is de oprichter van Intel?

Wer ist der jüngste Spieler in der Premier League?

Кто является  младший игрок в  премьер Лига? 

Quem é a mais jovem jogador dentro a Premier Liga? 

Who is the youngest player in the Premier League?

प्रीमियर लीग में सबसे कम उम्र के खिलाड़ी कौन हैं?

  لیگ؟  نخست وزیر  این  که در  بازیکن  جوانترین  این  است  که

Quem é o jogador mais jovem da Premier League?

Chi è il giocatore più giovane della Premier League?

Quel est le joueur le plus jeune de la Premier League?

Cine este cel mai tânăr jucător din Premier League?

¿Quién es el jugador más jóven de la Premier League?

Wie is de jongste speler in de Premier League?

Welche Instrumente spielt Cat Stevens?

Который инструменты делает Кот Стивенс играть? 

Qual instrumentos faz Gato Stevens Toque? 

कौन कौन से उपकरणों कर देता है बिल्ली स्टीवंस प्ले? 

Which instruments does Cat Stevens play?

کت استیونس چه آلاتی را می نواخت؟

Quali strumenti suona Cat Stevens?

Quels instruments joue Cat Stevens?

La ce instrumente cântă Cat Stevens?

¿Qué instrumentos tocaba Cat Stevens?

Welke instrumenten speeld Cat Stevens?

Wie viele Flüsse und Seen gibt es in South Carolina?

Как многие реки а также озера находятся в юг Каролина? 

Como muitos rios e lagos estamos dentro Sul Carolina? 

किस तरह अनेक नदियों तथा झीलों कर रहे हैं में दक्षिण कैरोलिना? 

How many rivers and lakes are in South Carolina?

چند رودخانه و دریاچه در کارولینای جنوبی وجود دارد؟

Quanti fiumi e laghi ci sono in Carolina del Sud?

Combien de rivières et de lacs y a-t-il en Caroline du Sud?

Câte râuri și lacuri sunt în Carolina de Sud?

¿Cuántos ríos y lagos hay en Carolina del Sur?

Hoeveel rivieren en meren zijn er in South Carolina?

Wer wurde Rodzilla genannt?

Кто был называется Rodzilla? 

Quem estava chamado Rodzilla? 

Who was called Rodzilla?

किसको रॉडज़िला कहा जाता था?

  Rodzilla؟  به نام  بود  که

Quem era chamado de Rodzilla?

Chi era chiamato Rodzilla?

Qui était appelé Rodzilla?

Cine a fost numit Rodzilla?

¿Quien se llamaba Rodzilla?

Wie werd Rodzilla genoemd?

Gib mir die Haupstädte von allen Ländern in Afrika.

Дайте меня  столицы из все страны в Африка. 

Dar mim a capitais do todos paises dentro África. 

देना मुझे  राजधानियों का सब देशों में अफ्रीका। 

Give me the capitals of all countries in Africa.

پایتخت تمام کشورهای آفریقا را لیست کن.

Dammi le capitali di tutti gli stati dell'Africa.

Donnes-moi la capitale de chaque pays d'Afrique.

Dă-mi capitalele tuturor țărilor din Africa.

Dame las capitales de todos los países africanos.

Noem de hoofdsteden van alle landen in Afrika.

Welche Brücken sind vom gleichen Typ wie die Manhattan Bridge?

Который мосты находятся из  одна и та же тип в виде  Манхеттен Мост? 

Qual pontes estamos do a mesmo tipo Como a Manhattan Ponte? 

कौन कौन से पुलों कर रहे हैं का  वही प्रकार जैसा  मैनहट्टन पुल? 

Which bridges are of the same type as the Manhattan Bridge?

چه پل هایی هم نوع پل منهتن هستند؟

Quali ponti sono dello stesso tipo del ponte di Manhattan?

Quels ponts sont du même type que le pont de Manhattan?

Ce poduri sunt de același tip ca cel din Manhattan?

¿Qué puentes son del mismo tipo que el puente de Manhattan?

Welke bruggen zijn van hetzelfde type als de Manhattan Bridge?

Wieviele Firmen hat der Gründer von Facebook gegründet?

Как многие компании мы основанный от  основатель из Facebook? 

Como muitos empresas estavam fundado de a fundador do Facebook? 

How many companies were founded by the founder of Facebook?

फेसबुक के संस्थापक द्वारा कितनी कंपनियों की स्थापना की गई थी?

Quantas companhias foram fundadas pelo fundador do Facebook?

چه تعداد شرکت توسط مؤسس فیسبوک تأسیس شدند؟

Quante società sono state fondate dal fondatore di Facebook?

Combien de companies ont été fondées par le fondateur de Facebook?

Câte companii au fost înființate de fondatorul Facebook?

¿Cuantas compañías han sido fundadas por el fundador de Facebook?

Hoeveel bedrijven werden opgericht door de oprichter van Facebook?

Zeig mir die Wanderwege im Grand Canyon, wo keine Gefahr von Sturzfluten besteht.

Показать меня пеший туризм трассы в  большой каньон где есть нет Опасность из вспышка наводнения. 

exposição mim caminhada trilhas dentro a Grande Canyon Onde há não perigo do instantâneo inundações. 

मुझे ग्रैंड कैन्यन में हाइकिंग ट्रेल्स दिखाएं जहां फ्लैश बाढ़ का कोई खतरा नहीं है।

Show me hiking trails in the Grand Canyon where there's no danger of flash floods.

تمام مسیرهای پیاده روی در گرند کنیون که خطر سیل ناگهانی در آنجا وجود ندارد را لیست کن.

Mostrami i percorsi nel Grand Canyon in cui non ci sono pericoli di inondazioni istantanee.

Montre-moi les routes sans risque de crue soudaine sur le Grand Canyon.

Arată-mi cărări din Marele Canion unde nu există pericol de inundații instantanee.

Muéstrame rutas de senderismo en el Gran Cañón donde no hay peligro de inundaciones repentinas.

Toen alle wandelroutes in de Grand Canyon zonder gevaar van stortvloeden.

Welches Buch hat die meisten Seiten?

Который книга имеет  большинство страницы? 

Qual livro tem a a maioria Páginas? 

Which book has the most pages?

कौन से पुस्तक में सबसे अधिक पृष्ठ हैं?

مادک  باتک  یاراد  نیا  رثکا  تاحفص  

Quale libro ha il maggior numero di pagine?

Quel livre a le plus de pages?

Ce carte are cele mai multe pagini?

¿Que libro tiene el mayor numero de paginas?

Welk boek heeft de meeste pagina's?

Was ist der größte Staat in den Vereinigten Staaten?

Какие является  крупнейший государство в  объединенный Состояния? 

o que é a maior Estado dentro a Unidos Estados? 

क्या है  विशालतम राज्य में  यूनाइटेड राज्य अमेरिका? 

What is the largest state in the United States?

بزرگترین ایالت ایالات متحده چیست؟

Qual è lo stato più esteso degli Stati Uniti?

Quel est le plus grand état des États-Unis?

Care este cel mai mare stat din Statele Unite?

¿Cuál es el estado más grande de los Estados Unidos?

Wat is de grootste staat in de Verenigde Staten?

Gib mir alle Webseiten von Unternehmen mit mehr als 500000 Angestellten.

Дайте меня  сайты из компании с Больше чем +500000 сотрудники. 

Dar mim a websites do empresas com Mais do que 500000 funcionários. 

देना मुझे  वेबसाइटों का कंपनियों साथ में अधिक से 500000 कर्मचारियों। 

Give me the websites of companies with more than 500000 employees.

وبسایت شرکت های با بیش از 500000 کارمند را لیست کن.

Dammi tutti i siti internet di aziende con più di 500000 dipendenti.

Donnes-moi les sites webs de companies avec plus de 500000 employés.

Dă-mi toate website-urile de la companiile cu mai mult de 500000 de angajați

Dame todas las páginas de Web de empresas con más de 500000 empleados.

Geef me de websites van alle ondernemingen met meer dan 500000 werknemers.

Was waren die Namen der drei Schiffe von die Columbus?

Какие мы  имена из  три судов используемый от Columbus? 

o que estavam a nomes do a três navios usava de Columbus? 

कोलम्बस द्वारा उपयोग किए जाने वाले तीन जहाजों के नाम क्या थे?

What were the names of the three ships by Columbus?

نام سه کشتی مورد استفاده کلمبوس چیست؟

Quali furono i nomi delle tre navi utilizzate da Colombo?

Quels sont les noms des trois bateaux utilisés par Colomb?

Care erau numele celor trei nave folosite de Columb?

¿Cuáles fueron los nombres de las tres naves utilizadas por Colón?

Wat waren de namen van de drie schepen die door Columbus werden gebruikt?

